Devre arasına sadece bir dakika kaldı.
Meiwa SK, devre arasından önceki son atağını yapıyor.
Sawaki-kun, Sakamoto-kun'a pas atıyor!
Hyuga-kun hızla ileri koşuyor!
Bu sefer, Nankatsu'dan Takasugi-kun ve Izawa-kun Hyuga'ya sıkı markaj yapıyor.
Böylece, Sakamoto-kun artık Hyuga-kun'a pas atamaz.
Topu Sawada-kun'a topuğuyla paslıyor.
Hyuga-kun ileri fırlıyor!
İşte geldi! Sawada-kun'un uzun pası doğrudan Hyuga-kun'a!
Kahretsin! Bu sefer asla gülünç duruma düşmeyeceğim!
Ishizaki-kun kayarak müdahale ediyor!
Ama Hyuga-kun zıplayarak atlatıyor!
Hyuga-kun dümdüz ilerliyor!
Ceza sahasına yaklaştı!
Yine uzaktan şut mu deneyecek?
Şut için hazırlanıyor!
Hyuga-kun şut çekiyor!
Oh, yan tarafta bir oyuncu var!
Takeshi!
Sawada-kun! Yaklaşıyor ve topa kafayla vuruyor!
Wakabayashi-kun karşı tarafa doğru gidiyordu!
Bu, Meiwa için sayılacak mı?
Bu da ne?! Wakabayashi-kun topu sol ayağıyla savuşturdu!
Wakabayashi-kun muhteşem!
Oh, kurtulduk!
Ve bu şekilde ilk yarı sona eriyor.
1-0. İlk yarı sonunda Nankatsu önde.
Wakabayashi-kun ilk yarıda kalesini çok iyi korudu.
Takeshi...
Evet.
Yolumdan çekil!
Ne?
Kaptan...
Hyuga-san!
Açık konuşacağım! Hyuga-san, bugün hatalısın.
Bugün gösterdiğin futbol, Meiwa'nın futbolu değil!
Ne?!
Meiwa'nın futbolunun bir mottosu var: "Ne pahasına olursa olsun kazan."
Bunu bildiğin halde, hep ceza sahası dışından şut çekmeye çalıştın.
Bu, kesinlikle Meiwa'nın futbolu değil!
Takeshi...
Tamam çocuklar! İlk yarıda hepiniz harika oynadınız.
Evet!
Özellikle de Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un o şutu!
Bu inanılmazdı!
Başardınız, Tsubasa ve Misaki!
Ama acaba o golün yazarı kim olacak?
Resmi karara göre, asist Misaki-kun'a; gol Tsubasa-kun'a ait.
Yani, bu demek oluyor ki Tsubasa-kun 28 golle Hyuga'nın sadece bir gol önünde;
gol kralı olma mücadelesi devam ediyor!
Gerçekten başardın, Tsubasa-kun!
Hyuga gibi birine asla yenilme!
Ne olursa olsun gol kralı sen olmalısın!
Bu doğru, Tsubasa-kun!
Evet. Ama gol kralı olmaktan daha çok istediğim bir şey var.
Takeshi...
Evet.
Haklı olabilirsin.
Ama bu maç...
benim için sıradan bir maç değil.
Ne pahasına olursa olsun yenmem gereken biri var.
Aslında bu maç, benim Toho Akademisi'ne kabul edilip edilmeyeceğimi belirleyecek.
Toho Akademisi mi? Futbol takımıyla ünlü olan?
İlk maçtan sonra,
Toho Akademisi'nden bir yetkili beni izlemeye başladı.
Eğer Toho Akademisi'ne girersem,
üniversiteye kadar tüm masraflarımı karşılayacaklarını söylediler.
Hepinizin bildiği gibi,
babam vefat ettikten sonra,
annem hem beni hem de kardeşimi tek başına büyüttü.
Eğer Toho Akademisi'nin bursunu alırsam,
bu ona gerçekten yardımcı olacak.
Ve sevdiğim futbolu oynamaya devam edebileceğim.
Bu maç benim şansım!
Tüm antrenmanlarım ve maçlarım bu ana hazırlıyor beni!
Hyuga-san...
Ama bu yetkili sadece beni izlemiyor,
o Ohzora Tsubasa'yı da takip ediyor.
Ve Toho Akademisi'nde sadece bir golcü yıldız olabilir!
Yani bu maçı kazananı mı seçecekler?
Beni mi yoksa Ohzora Tsubasa'yı mı?
Hangimiz takımın yıldız forveti olacağız?
Gördün mü, Hyuga?
Tsubasa bile ceza sahası dışından ona gol atamıyor.
Yani senin için bu kesinlikle imkansız.
Tsubasa'dan üstün olduğumu kanıtlamak için...
ceza sahası dışından gol atmam gerekiyor.
İster Tsubasa kazansın, ister ben...
tek önemli olan bu!
Kaptan, lütfen Wakabayashi'ye karşı...
ceza sahası dışından gol at!
Öyle değil mi, arkadaşlar?
Buraya kadar gelebilmemizin tek nedeni kaptanımızdır!
Sen olmasaydın, Hyuga-san, Meiwa FC sıradan bir takım olurdu!
Bu doğru!
Kaptan olmasaydı, bölge turnuvasını geçmek bile zor olurdu.
Ulusal yarı finallere çıkmak bile bize yeterdi!
Bu yüzden...
Bu yüzden, Tsubasa'yı yenip Toho'nun bursunu almalısın!
Lütfen ceza sahası dışından şut at!
Haklısın, Kaptan!
Kaptan!
Hyuga-san!
Herkes...
Tüm gücümüzle kaptanımızı destekleyeceğiz. Değil mi?
Evet!
Ben de...
Her hareketine destek olacağım!
Takeshi...
Tamam.
Ne olursa olsun, Wakabayashi'ye karşı o golü atacağım!
Bu çocuk... bana gençliğimi hatırlatıyor.
Ama Kojiro...
Biliyor musun... Boş ver. Söyleyebileceğim bir şey yok.
Pekala! Hazır mısınız, çocuklar?
Evet!
Maçın son 20 dakikasındayız.
Dinleyin, herkes.
Pişmanlık duymamak için tüm gücünüzle sahaya çıkın!
Şu anlık söyleyeceklerim bu kadar.
Evet!
Beş dakikalık devre arası bitti.
İki takım da sahaya geri döndü.
Maçın son 20 dakikası başlamak üzere.
Kojiro!
Pardon! Bir saniye izin verin!
Kojiro! Ne yapıyorsun?! Kaybediyorsun!
H-Herkes... Nasıl?
"Nasıl"ı boş ver!
Seni desteklemeye geldik!
Değil mi, millet?
Bak, Kojiro!
Halledersin, Kojiro!
Bunlar part-time işindeki iş arkadaşların!
E-Evet.
Bu salak bizi başta yanlış yola soktu!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Herkes...
Emeğinize sağlık!
Takımının zaferi senin ellerinde!
Ne olursa olsun bu maşı tersine çevirmelisin!
Evet, yoksa Saitama'dan boşuna gelmiş oluruz, Kojiro!
Sakın kaybetme!
Kaybedersen, sana maaş bile ödemem!
Kaptan...!
Hadi, Takeshi!
Evet!
Başarabilirsin!
Şu gürültücü tipler de kim?
Sizin gibilere yenilmeyiz!
Harika! Takımını ne olursa olsun destekle!
Hadi, Nankatsu!
Acaba Tsubasa en çok gol atmanın ötesinde ne istiyor...
Tabii ki de—
Sadece 20 dakika kaldı...
Ve kazanırsam, sırada Brezilya var, Roberto.
Hey, gitme zamanı, Tsubasa!
Sadece bir gol daha ve işimiz tamam.
Sadece bir tane daha! Sana güveniyoruz!
Wakabayashi-kun!
Nankatsu bir gol önde liderlik ediyor.
Bu liderliği koruyup kazanabilecekler mi?
Yoksa Meiwa maçı tersine çevirip galip mi gelecek?
Bu maçtan gözlerinizi ayıramazsınız!
Şimdi, ikinci yarı Nankatsu'nun vuruşuyla başlıyor.
Ve başlıyor! Maç yeniden başladı!
Hadi bakalım! Haydi, herkes!
Evet!
Ne olursa olsun, o topu çalıp kaptana pas atacağım!
Biz topu sizden almak için canımızı dişimize taktık, Nankatsu!
Meiwa, topu durdurmak için muazzam bir hızla geliyor!
Misaki-kun topu Tsubasa-kun'a paslıyor.
Ve rakip takımın kayarak müdahalesinden bile kaçıyor!
Nankatsu'nun Altın İkilisi, Tsubasa-kun ve Misaki-kun...
savunmayı nasıl aşacak ve zaferlerini ilan edecek?!
Meiwa FC, topu kapmak için kayarak müdahalelerine devam ediyor!
O topu çalıp kaptana pas vermeliyiz!
Evet!
Ve bu kayarak müdahaleler sıradan hamleler değil:
Kaymanın momentumunu kullanarak arkadan tekrar müdahale ediyorlar.
Bu, gerçekten yoğun antrenmanlarının bir yansıması!
Ancak beklenildiği gibi, Nankatsu'nun Altın İkilisi müdahalelerden kusursuzca kaçıyor!
Tsubasa-kun!
Misaki!
İşte böyle, Meiwa!
Hadi, hadi! Aynen böyle!
Ne yapıyorsun, Kojiro!
Sen de oraya girmelisin!
Ve bir müdahale daha!
Kaptan için!
Topu ona ulaştıracağız!
İşte bu! Momentumunu kullanarak yön değiştir ve tekrar müdahale et!
Bu, Meiwa'nın imza ataklarından—kayarak müdahaleler!
Kahretsin! Hareket edemiyorum!
Sadece topu korumak bile yeterince zor!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun bu bölgeden ilerleyemiyor!
Tsubasa!
M-Misaki!
Farklı! Meiwa, maçın ilk yarısından tamamen farklı oynuyor!
Meiwa FC'den inanılmaz bir oyun!
Bu maçın ilk yarısından gerçekten farklılar!
Ne olursa olsun, topu kaptana ulaştırmalıyız!
Al bunu, Nankatsu!
Kaptan için!
Tsubasa-kun topu Misaki-kun'a atıyor!
Ve Meiwa'nın üç defans oyuncusu müdahale için kayıyor!
Sonunda topu aldık, Hyuga-san!
Top şimdi Meiwa'da. Doğrudan Hyuga-kun'a pas atacaklar mı?
Kayarak müdahale sadece Meiwa'nın hareketi değil!
Oh, Urabe-kun bir müdahale ile topu çalıyor!
Şimdi sıra sende, Tsubasa!
Tamam!
Top yine Nankatsu'da! Tsubasa-kun gole doğru dripling yapıyor!
Kahretsin! Ne olursa olsun, o topu çalacağım!
Ben de yardım edeceğim!
Tsubasa-kun driplingle ilerliyor!
Meiwa FC'den Sakamoto-kun ve Hori-kun onu durdurmak için çıkıyor!
Tsubasa-kun yine çift kayarak müdahalenin ortasında!
Vay! Tsubasa-kun zıplayarak atlatıyor!
Kojiro! Ne yapıyorsun?!
Ne güzel bir zıplama!
Dikkat et, Tsubasa-kun!
Şimdi Hyuga-kun doğrudan Tsubasa-kun'a koşuyor!
Ve zıplıyor!
İnanılmaz! Hyuga-kun havada Tsubasa-kun'dan topu çalıyor!
Tsubasa!
Yere değer değmez, Hyuga-kun driplinge başlıyor!
Tsubasa-kun!
Hyuga-kun hızlanıyor ve gole doğru dripling yapıyor!
Yine uzaktan şut mu deneyecek?!
Kojiro! Kaç kere şut atarsan at, sonuç aynı olacak!
Ceza sahası dışından şut asla geçirtmem!
Hyuga-kun muazzam bir hızla Nankatsu kalesine yaklaşıyor!
Hyuga-san sonunda topa sahip...
Kaptan!
Kaptanımızı takip edin!
Evet!
Aynen böyle!
Yapabilirsin! O şutu at! Kojiro!
Beni destekliyorlar...
Ayrıca topu bana ulaştırmak için çok çaba gösteren takım arkadaşlarım da...
Kazanmak isteyen sadece ben değilim...
Bu herkesin arzusu!
Sadece Tsubasa'yı geçmekten daha önemli bir şey var!
Onlar umutsuzca kazanmaya çalışıyor! Biz de kaybedemeyiz!
Üçümüz Hyuga'yı kuşatıp durdurmalıyız!
Evet!
Hyuga-kun doğrudan kale istikametine dripling yapıyor.
Ve Nankatsu bu üçlüyle onu düşürmeye çalışıyor!
Nankatsu da çılgına dönmüş durumda!
Savunmayı aşabilecek mi...
ve ceza sahası dışından şut deneyecek mi?
Hyuga Kojiro-kun her zamanki gibi zorla ortadan yol bulabilecek mi?!
Oh, bekleyin!
Ne?!
Hyuga-kun topu topuğuyla pas veriyor!
Hyuga-kun!
Ve Sawada-kun peşinden gidiyor!
Hyuga-san...
Hyuga-kun ceza sahasını geçip kale alanına giriyor!
Gel, Takeshi!
Evet!
O farklı! Hyuga-kun ilk yarıdaki halinden farklı!
O-O... Ceza sahası içinden şut çekecek...
Sawada'ya markaj yapın!
Topu Hyuga'ya ortalamasına izin vermeyin!
Tamam!
Sawada-kun topu ortalamak için fırsat kolluyor!
Hyuga-san'a bir pas atmam lazım!
Ne olursa olsun, ortayı yapacağım!
Sawada-kun topu tutmak için mücadele ediyor!
Ama Nankatsu'nun savunması çok agresif!
Topu sana vermeyeceğim!
Bana güvenen Kaptan için...
bu, Hyuga-san'a mükemmel bir son pas olacak!
Takeshi!
Dördüncü sınıf öğrencisi Sawada Takeshi-kun,
Nankatsu savunmasını aşma fırsatı yakaladı!
Harika bir orta!
Hyuga-kun kalenin önünde bekliyor!
Hyuga-kun! Bu vuruşu ceza sahası içinden yapacak mısın?!
Ne?! Wakabayashi-kun kaleye doğru koşuyor!
Şut çekiyor! Ve durduruldu!
Wakabayashi-kun şutu vücuduyla durdurdu ve kaleyi kapattı! Tıpkı ilk şutta olduğu gibi!
Bu, ilk şuttan farklıydı...
Şimdi biraz daha hızlıydım...
Ama şimdi, Wakabayashi-kun geriye savruluyor!
Wakabayashi-kun!
Başardık!
Berabereyiz!
Ne?!
Oh, Meiwa gol atamadı!
Wakabayashi-kun'un vücudu kale çizgisinde,
ama topun çizgiyi geçmesini engelledi!
Evet, başardın!
Yaşasın!
Harika! Kesinlikle başardın!
Aferin, aferin! Wakabayashi-kun!
Wakabayashi-kun'dan muhteşem bir kurtarış! Ne etkileyici bir kaleci!
Ama bu maçta ilk kez Hyuga-kun ceza sahası içinden şut çekti!
Hyuga-san...
Ama, kaptan, ceza sahası içinden şut çektin...
Arkadaşlar! Meiwa'nın futbolu kazanmak üzerine kurulu.
Futbolda kaybetmeyiz, değil mi?
Kaptan...
Yine de, ben...
Sadece kendimi düşünüyordum.
Ama bana ve herkese göre...
en önemli şey Tsubasa'yı yenmek değil,
bu maçı kazanmaktır.
Ve bunun için, ceza sahası içi ya da dışı fark etmez,
o Wakabayashi'ye gol atmalıyız!
Hyuga-san...
Ve bu maçı tersine çevirip kazanmalıyız!
Meiwa'nın futbolu böyle oynanır!
Aynen öyle!
Hadi yapalım, Hyuga-san!
Evet! Kesinlikle tersine çevireceğiz!
Meiwa kazanacak! Hep birlikte başaracağız!
Evet! Kesinlikle! Bunu yapacağız!
Takım farkına bile varmadan bir oldu.
Kojiro'nun lider olarak muazzam karizması ve gücü...
On bir kişi artık tek bir yürek oldu.
Meiwa FC. Bu takımın kazanamama ihtimali yok.
Öyle değil mi, herkes?!
Hey! Meiwa! Bunu başarabilirsiniz!
Kojiro! Bu sefer golü sen atacaksın, tamam mı?!
Sakın o adama yenilme!
Evet, doğru! Hadi, Hyuga!
Tsubasa... ve Nankatsu FC...!
Aramızdaki asıl mücadele şimdi başlıyor!
Kojiro...!
Hadi!
Wakabayashi'nin atışıyla oyun devam ediyor.
Meiwa bir gol geride.
Şimdi ne tür hamleler yapacaklar?!
Turnuvanın nefes kesen finali,
Nankatsu'ya karşı Meiwa!
Böyle bir maç için daha uygun iki takım olamazdı!
Bu olağanüstü maçta her şey olabilir!
Kojiro'nun atakları acımasız.
Bu, Wakabayashi'nin sakat bileği için çok ağır!
Tamam! Wakabayashi için ben atacağım!
Misaki'nin ortasından voleyi denedim,
ama golü atamadım.
Üstelik Misaki de ben de sakatlandık!
Önümüzdeki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Altın İkili Tehlike Altında!
Başlıyor!